L'entreprise proxidej fait de la livraison de plat à domicile. Cette livraison se fait avec 3 véhicule avec un système de refroidissement des aliments. Elle délivre ses aliments 
dans les communes du Sud Loire dans un rayon de 30km autour de Vallet.
Néanmoins, cette société ne peut pas prouver que ses aliments ont respectés la température minimale pour leurs conservations. Elle nous demande de créer un système pour le justifier. 
Notre projet consistera à trouver un moyen de justifier la chaîne du froid pour un seul des véhicules.